setter & getter

- 지금까지 객체의 필드를 객체의 내부뿐만 아니라 객체 밖에서도 마음껏 사용할 수 있었고, 마음대로 값을 바꿀 수도 있었다.

필드에 마음대로 접근할 수 있고, 값을 변경할 수 있으면 문제가 생길 가능성이 있다.

메서드를 통해 필드의 값을 설정하거나 불러오는 방법을 이용한다.

메서드를 통해 필드에 접근할 때 장점
- 필드를 보호할 수 있다
- 메서드에서 필드에 들어갈 값을 검증한 후 필드에 대입할 수 있다.
- 외부에서 사용할 필드의 값을 정제한 후 값을 제공할 수 있다.

setter = 값을 셋팅한다

getter = 값을 얻어온다


setter
- 외부에서 메서드를 통해 데이터에 접근하고 검증할 수 있도록 유도하는 메서드의 개념

getter
-private 필드를 객체 외부에서 값을 불러오기 위해 구현하는 메서드
-private 필드는 객체 외부에서 접근이 불가능하지만, 필드가 선언된 클래스에서는 어디서든 접근이 가능하다.
-따라서 메서드를 통해 값을 전달해 줄수 있다.

생성자(constructor)
- 객체를 생성할 때 호출되어 객체의 초기화를 담당하는 특별한 메서드
- 객체를 생성하고 초기화 하기 위해서는 반드시 생성자를 호출해야 한다.
- 따라서 객체를 생성해야 하는 참조용 클래스는 모두 생성자를 갖고 있다.

생성자의 정의
- 생성자는 반환값이 없지만, 반환타입을 아예 작성하지 않는다.
- 객체의 필드를 초기화 하기 위한 데이터를 매개변수를 토해 전달받을 수 있다.

***생성자명은 무조건 클래스명으로 적는다.
접근제한자 클래스명(매개변수1, 매개변수2...){

}

생성자의 호출위치
-일반 메서드들과는 다르게, 생성자를 호출하느 곳이 정해져있다.
- 생성자는 클래스를 기반으로 객체를 생성할 때, 객체의 초기화를 담당하는 역할을 하므로 객체를 생성할 때만 호출 할 수 있다.

생성자 호출방법
-생성자를 호출할 때는 new 키워드를 함께 사용한다.

클래스명 변수명 = new 클래스명(); // 클래스명 =생성자의 호출

상속(inheritance)
-부모가 자식에게 무언가를 물려주는 것을 상속이라고 하고, 
자바에서도 부모 역할을 하는 클래스가 자식 역할을 하는 클래스에게 멤버변수와
메서드를 물려주는 것을 상속이라고 한다.
-상속은 클래스를 재활용하기 떄문에 중복을 줄여주고 수정을 최소화하는 특징을 가지고 있다.
-상속해주는 클래스 : 부모클래스, 상위클래스, 기반클래스
-상속받는 클래스 : 자식클래스, 하위클래스, 파생클래스

-자바에서 상속을 구현하는 방법은 자식클래스를 선언할 때, extends라는 키워드를 사용해 상속받은 클래스를 명시한다.
-자식 클래스에서 선택받은 클래스는 부모 클래스 역할을 하게 된다.

상속에서의 생성자
-자식클래스의 객체를 생성할 때, 자식 클래스는 자식의 생성자를 통해 자식 객체를 생성한다.
- 특별한 역할을 하지 않는 기본생성자는 비어있는 것이 맞다.
- 하지만 자식클래스의 기본생성자는 다르다.
- 필드 초기화와 같은 특별한 역할을 하고 있지 않더라도 super()라는 메서드를 가지고 있다.

super()
this() -> 같은 클래스의 다른 생성자를 호출할 때 사용하는 키워드
super() -> 부모클래스의 생성자를 호출할 때 사용하는 키워드
자식클래스로 객체를 생성하기 위해 기본생성자가 호출되면, super()메서드를 통해 Book(부모클래스)의 기본생성자를 호출한다.
부모객체를 감싸고 자식객체가 생성된다
자식 객체 안에는 부모 객체가 들어있게 된다.


오버라이딩(Overriding) vs 오버로딩(Overloading)
-오버라이딩이란 부모클래스에서 상속받은 자식 클래스는 부모클래스의 필드와 메서드를 가져와서 그대로 사용할 수 있다.
-하지만 필요하다면, 자식 클래스가 상속받은 메서드의 내용을 변경해서 사용할 수 있다.
-우리는 이렇게 상속받은 메서드를 변경해서 다시 구현하는 것을 오버라이딩이라고 한다.

오버라이딩 규칙
1.부모클래스의 메서드명, 반환형, 매개변수까지 동일해야 한다.
2.부모클래스의 메서드보다 접근 제한 범위를 줄일 수는 있으나 넓힐수는 없다.

@Override 어노테이션
- 자바에서 '@'를 어노테이션 이라고 부른다.
- 주석과 마찬가지고 코드를 실행하는데 직접적인 영향을 미치지는 않는다.
- 자동완성으로 오버라이딩을 구현하면, 자동으로@Override가 메서드 상단에 추가된다.
- 생략해도 괜찮지만, 컴파일러에게 오버라이딩된 메서드라고 한번 더 짚어줌으로써 
오타가 났을 때 오류를 발생시켜주기 때문에 실수를 줄일 수 있다.